# hackbot
Telegram bot for submitting applications for competitions. Report generation

АХТУНГ!
Товарищ хакатонщик! Этот бот создан в качестве поддержки для ваших старших товарищей и лиц из числа командования лучшей кафедры академии!
P.S. А также для упрощения жизни приемственных поколений.

Правила бота:
1. Вы можете подать заявку на участие команды в конкретном соревновании, а также предложить своё соревнование.
2. После завершения соревнования обязательно отправьте отчёт за команду: занятое место, презентацию (PDF/PPT/PPTX), ссылку на репозиторий и краткий комментарий.
3.Будьте внимательны: соблюдайте орфографию, пунктуацию и формат, следуйте примерам в подсказках бота.

Эти три правила будут считаться основой для вашей лучшей жизни.

А теперь о последствиях: 
1) При подаче заявки строго следуйте требованиям бота. Неверный формат (ФИО, группы, адреса и т. п.) или неаккуратное оформление могут привести к тому, что команда не попадёт в рапорт. Предупреждён — значит вооружён. 
2) Хотите предложить соревнование — оформляйте его по образцу: корректные даты, формат, организатор и ссылка повышают шансы на рассмотрение.
3) Не забывайте об отчете после окончания соревнования. В него должны входить: результаты согласно турнирной таблицы, презентация, ссылка на репозиторий + краткий отзыв. Помни! Отчет нужно подать сразу после оглашения результатов соревнования, в противном случае вы и ваша команда попадете в "список пидорасов"
4) Не заебывайте админа в личке! Вылет из рапорта - это целиком и полностью ваша вина. В 100lv вкаченное красноречие, 10-этажный мат, вызов сатаны и слезы тут не помогут. Ценим время друг друга. 